cewl利用爬虫来生成字典

Cewl是一个通过指定url及深度，使用爬虫技术，生成字典的一个工具。Cewl是通过ruby编写，通过爬取网站并提取独立的单词保存为字典，可以和John the Ripper等工具配合使用

Cewl 示例
默认输出
cewl http://www.xyz.com/
保存字典文件
cewl http://www.xyz.com/ -w dict.txt
指定字典的最小长度
cewl http://www.xyz.com/ -m9 -w dict.txt
获取网站的Email地址
通过-e来开启Email参数，并通过-n隐藏生成的密码字典，可以发现email地址。
cewl http://www.xyz.com/ -n -e
开启爬取结果中单词出现的次数
cewl http://www.xyz.com/ -c
增加爬取深度
默认爬取深度是2，可以增加爬取深度获取更大的字典。
cewl http://www.xyz.com/ -d 3
提取调试信息
在爬取的过程中可能会出现一个报错，通过开启调试模式，可以看到错误和一些Html元数据，从而获取更详细信息以供判断。
cewl http://www.xyz.com/ --debug
生成包含数字和字符的字典
cewl http://www.xyz.com/ --with-numbers
开启认证来爬取
cewl http://www.xyz.com/ --auth_type Digest --auth_uer admin --auth_pass password -v
开启代理
如果目标网站对IP设置了黑名单，或者想隐藏真实IP去获取信息，可以开启代理。
cewl --proxy_host 127.0.0.1 --proxy_poxy 10808 -w dirct.txt -d 3 http://www.xyz.com/


-h，--help：显示帮助。
-k，-keep：保留下载的文件。
-d ，-depth ：到蜘蛛的深度，默认为2。
-m，--min_word_length：最小字长，默认为3。
-o，--offsite：让蜘蛛访问其他站点。
-w，--write：将输出写入文件。
-u，--ua ：要发送的用户代理。
-n，--no-words：不输出单词表。
--with-numbers：接受带有数字以及字母
-a，--meta：包括元数据的单词。
--meta_file文件：元数据的输出文件。
-e，--email：包括电子邮件地址。
--email_file ：电子邮件地址的输出文件。
--meta-temp-dir ：exiftool解析文件时使用的临时目录，默认为/ tmp。
-c，--count：显示找到的每个单词的计数。
-v，--verbose：详细。
--debug：额外的调试信息。
身份验证
--auth_type：Digest or basic
--auth_user：身份验证用户名。
--auth_pass：验证密码。
代理支持
--proxy_host：代理主机。
--proxy_port：代理端口，默认为8080
。--proxy_username：代理的用户名（如果需要）。
--proxy_password：代理的密码（如果需要）。
标头
--header，-H：格式为name：value-可以传递多个。
：蜘蛛站点。
